- Cấu hình chơi game và đồ họa đỉnh cao, cân mọi tựa
game - i7-11800H cùng card rời RTX 3060 có khả năng 
chỉnh sửa hình ảnh trên PTS, Render video ngắn mượt 
mà.
- Dung lượng RAM lớn 16GB + 1 khe trống cho phép 
nâng cấp tối đa đến 32GB, ổ cứng SSD 512GB mang 
đến tốc độ xử lý nhanh cùng đa nhiệm mượt mà, mở 
nhiều trang cùng lúc không bị giật, lag.
- Kích thước màn hình lớn 16.0 inch, tấm nền IPS mang 
lại trải nghiệm hình ảnh chân thật, sắc nét.
- Tích hợp webcam 720p cho phép đàm thoại thông qua
video thoải mái.
- Nahimic Audio - mang lại trải nghiệm giải trí chân thật.
- Thiết kế vỏ kim loại sang trọng, trọng lượng 2.3 kg 
mang lại cảm giác chắc tay.
- Máy đi kèm Windows 11 bản quyền.