- Thiết kế sang trọng với chất liệu kim loại sáng bóng, 
bền bỉ.
- Sử dụng chip H1 Apple cho kết nối nhanh chóng, 
kết nối không dây qua Bluetooth 5.0.
- Tích hợp công nghệ chống ồn ANC, âm thanh xuyên 
âm (Transparency Mode).
- Hỗ trợ Spatial Audio giúp tạo hiệu ứng âm thanh vòm 
khi xem phim và trải nghiệm nội dung Dolby Atmos được 
tốt hơn.
- Digital Crown điều chỉnh linh hoạt, nhạy bén.
- Tích hợp trợ lý ảo Siri điều khiển thêm tiện lợi.
- Thời gian sử dụng 20 giờ khi sử dụng chống ồn ANC 
và Transparency Mode.
- Sạc nhanh 5 phút có thể sử dụng được 1.5 giờ.